Pria gay berhati lembut Genichi Hatano
sedang mengejar cinta.
Aku menyukaimu!
SEBELUMNYA DI CHOSEN HOME
Minat cintanya baru saja putus cinta,
seorang guru sekolah menengah, Saku Sakuta.
Anda tampaknya menikmatinya.
Murid Saku yang merepotkan,
Hotaru Kusunoki,
ditawari 30 juta yen
yang digelapkan oleh ibunya,
memohon Genichi untuk menyamar sebagai ayahnya.
Namun ketika ayah kandung Hotaru muncul
untuk meminta uang…
Saya ayahnya.
Seorang gay yang menyebut dirinya
ayah itu aneh.
Sama sekali tidak aneh!
Saya meminjam unit kosong.
Saya mendukung Anda
untuk berpura-pura menjadi orang tuanya.
Sekarang, dengan Saku ditarik ke dalam keluarga palsu,
Kehidupan cinta Genichi melejit!
Yakinkan dia bahwa itu takdir.
Ya, itu takdir.
Sementara itu, ibu Hotaru, Tomoe,
yang sedang dalam pelarian,
mengirimkan surat yang ditujukan kepada…
SITUS DISTRIBUSI MAKANAN SUP MISO BABI DAN NASI BOLA
Kami membagikan sampel gratis!
Silakan luangkan waktu
dan maju dalam antrean.
Ini dia.
Tahukah Anda rasanya lebih enak
jika ditambahkan mirin asli?
Untuk sup miso. Rasanya jadi lebih ringan.
Saya akan menyiapkannya lain kali.
Benarkah? Terima kasih banyak.
Hei, hei.
Benarkah mirin ditambahkan dalam hal ini?
TIDAK.
Ayolah. Setidaknya itu yang bisa kau lakukan!
Apakah ini sekarang menjadi tren?
-Maaf merepotkanmu dengan banyak hal.
-Jangan khawatir.
Sekarang, kita resmi menjadi tetangga.
Kurasa begitu.
Satu…
Kalau aku membuat terlalu banyak makanan,
aku akan membawanya.
Anda kedengarannya sangat siap untuk melakukan itu.
Sama sekali tidak.
Mobilnya mulai sesak,
dan saya ingin meluangkan waktu
untuk mencari tempat baru, oleh karena itu saya pindah ke sana.
Benar.
Setelah furnitur Anda tiba, saya akan membantu
menyatukannya.
Anda yakin harus melakukan itu?
-Hah?
-Hotaru.
Ujian akhirnya dimulai besok.
Apa yang kamu inginkan?
-Kudengar kamu akan ujian nanti.
-Ya.
Apapun karir yang Anda pilih,
bukankah lebih baik belajar untuk itu?
Saya benci ujian.
-Kamu tetap harus meminumnya.
-Kenapa?
Untuk masa depan Anda.
Apakah saya punya satu?
Haruskah saya membantumu belajar?
Kamu menyebalkan.
-Kau yakin aku boleh masuk?
-Kau bilang kau akan membantu.
-Baiklah kalau begitu.
-Tunggu!
Bersihkan kakimu terlebih dahulu.
Baiklah, mari kita mulai dengan sebuah pertanyaan.
Ujiannya akan berisi materi
yang tidak ada di buku teks.
Apa?
Gurumu jahat sekali ya?
Ya, itu Tuan Sakuta.
Saya yakin sebagiannya berasal dari buku.
-Siapa tahu?
-Baiklah, selanjutnya.
“Ketika Bulan melewati
antara Bumi dan Matahari
dan Matahari sepenuhnya tersembunyi
oleh Bulan,
"Apa nama fenomena itu?"
Putus asa.
Baiklah, hari mulai gelap,
jadi kamu mungkin merasa seperti itu,
tetapi disebut "gerhana matahari total".
Pertanyaan selanjutnya. "
Gerhana matahari total berikutnya yang terlihat di Jepang
akan terjadi pada tahun berapa?"
Suatu tahun yang sangat jauh.
Anda benar, tetapi jawabannya adalah tahun 2035.
Berikutnya. “Ketika satu benda langit
berputar mengelilingi benda langit lainnya,
"apa namanya?"
Aku tidak tahu.
-Revolusi.
-Apakah membaik?
Hmm? Semakin membaik?
Ah, revolusi, seperti tidak berubah
menjadi lebih baik,
tetapi dalam hal mengorbit.
"Gerakan benda langit yang berputar
pada porosnya disebut?"
Tetap hidup!
Baiklah. Saya suka jawaban itu.
tapi jawabannya adalah rotasi, oke?
“Di luar angkasa, semua bintang
sedang melakukan apa?"
-Saya tidak tahu lagi!
-Petunjuknya sama seperti sebelumnya.
- Tetap hidup!
- Rotasi.
Maaf mengganggu!
Saya sedang berlatih fotografi akhir-akhir ini.
Maukah kamu menjadi modelku sebentar?
Katakan keju!
Itu dia.
Tentang pasokan gas, Nyonya Pemilik Rumah…
-Bagus sekali, kamu ikutan juga!
-Ya.
-Apa yang terjadi?
-Berdiri di sini.
Ya.
Oke, katakan keju!
Terima kasih.
Tentang apa ini?
-Anda mengatakan pasokan gas?
-Ya.
-Kemarilah.
-Hah?
Apa, kamu mau pergi ke suatu tempat?
-Sebentar.
-Sebentar?
Saya sudah cukup belajar. Terima kasih atas bantuanmu.
Kalau terus begini, kamu tidak akan bisa masuk sekolah menengah .
Aku bahkan tidak tahu apakah aku akan pergi.
-Apakah kamu berencana untuk bekerja?
-Saya tidak tahu.
Anda tidak bisa tidak tahu!
Itu bukan salahku.
Saya benar-benar tidak tahu, itu sebabnya.
Saya tidak tahu apa-apa!
Nah, dalam situasi seperti ini…
Kita tidak bisa menyalahkannya, ya?
Kita sungguh tidak bisa.
Namun, itu tidak membuatnya baik-baik saja.
Jika saja dia segera kembali.
Ibunya, maksudnya.
Sekalipun dia melakukannya, dia tetaplah seorang penjahat!
Mungkin dia dituduh secara salah.
Anda terlalu optimis.
Serahkan saja padaku.
Bagaimana pun, aku akan pergi.
Ke-Ke mana?
BISAKAH KITA BERTEMU?
HANYA KITA BERDUA
OLEH TOMOE KUSUNOKI
Ini adalah misi besar…
Selamat datang!
Pertanyaan apa saja
yang akan ada pada ujian sains?
Coba kulihat... Itu halaman lima--
Seolah-olah itu sesuatu yang bisa dibagikan!
Halo!
Saku!
Dia disini.
Serius? Nggak mungkin…
-Apa artinya ini?
-Hah?
Kamu putus dengannya, kan?
Ya, kami berhasil. Saya hanya berpikir
lebih banyak bantuan akan membantu.
Ada banyak orang lain…
-Lagipula, aku menyukainya.
-Apa?
Bagian di mana dia membaca manual.
-Itu jenis yang langka.
-Benar kan?
Hei, bisa bantu saya dengan ini?
Tentu!
Sudah lama.
Kamu yakin tidak
butuh penyamaran atau apa pun?
Berita bahkan tidak lagi memuatnya.
Apa bisnisnya hari ini?
Selamat datang.
Sudah memutuskan pesanan Anda?
-Kopi es, tolong.
-Baiklah.
Jadi, ada apa?
Saya terkejut dengan surat itu.
Kami tidak pernah benar-benar
berdiskusi dengan baik sebelumnya.
Aku pikir itu mungkin dimaksudkan
untuk Hotaru secara tidak sengaja.
Ini…
Aku ingin kamu memberikan ini pada Hotaru.
Ini, maksudmu?
Dia akan mengerti begitu dia melihatnya.
Apakah Anda benar-benar melakukannya?
Itulah sebabnya aku melarikan diri.
Aku mengerti. Oke…
Mengerti.
Terima kasih telah menunggu.
Soda krim dan es kopi.
Silahkan menikmati.
Mungkin bukan saat terbaik untuk pesanan ini.
Aku datang kesini hari ini
untuk membawamu kembali bersamaku.
Awalnya, aku pikir kalian berdua
akan tinggal bersama.
Saya seperti, "Wah, itu meningkat dengan cepat."
Apakah Anda penasaran?
Nah, aku tipe orang seperti itu
yang dapat kembali berteman
dengan mantan.
Menurutku Saku juga begitu.
Biasanya saya langsung memutus kontak saja.
- Masuk akal. Tidak heran.
- Apa maksudmu?
-Ke kanan sedikit.
-Kanan?
Ah, bukan ke arah itu! Orang-orang biasanya ke
arah sebaliknya.
Normal Anda dan normal saya berbeda!
Ketika orang mengatakan kanan atau kiri
dalam situasi ini,
bukankah pihak lain akan berasumsi
itu hak mereka atau kiri?
Kalau begitu, seharusnya kamu katakan saja.
Ya, ya. Salahku.
Benar-benar orang tua yang pemarah.
-Apakah kau baru saja menyebutku tua?
-Aku berusia 33 tahun.
-Kamu masih muda.
-Lihat?
Itu membuktikan kau orang tua.
Bisakah Anda lebih cepat, tolong?
Bisakah Anda bergegas?
Ya, ya.
Apa ini?
Sandwich krim mentega saya pesan.
Kamu sungguh menyukainya, ya?
Jangan berani-berani memakannya!
Aku sudah menunggu tiga bulan untuk itu!
Ya, ya.
Baiklah, langkah pertama…
Sebelum itu,
apakah kamu tidak sedikit lapar?
Anda tidak mau makan apa pun?
Bagaimana dengan roti lapis?
Melarikan diri juga membutuhkan uang.
Oh, benar.
Semua uangnya ada di Hotaru.
Ya.
Jadi, ini untuk Hotaru?
Kau menggelapkan uang demi Hotaru?
TIDAK,
bukan itu.
Aku melakukannya untuk diriku sendiri.
-Koinobori.
-Ada apa?
-Saya tidak mengerti bagian ini.
-Bagian yang mana?
Aku jadi ingin makan kentang goreng.
-Lihat!
-Tidak mungkin!
Kupon di mana Anda bisa mendapatkan kentang goreng gratis!
-Keren!
-Aku lapar sekali!
-Ayo berangkat sekarang.
-Aku bersemangat!
-Sudah?
-Ya, ayo berangkat.
Nacchi, kamu juga!
Hah?
Kita akan mendapatkan kentang goreng gratis.
Aku lewat saja.
Mengapa Anda tidak bergabung dengan mereka?
Belajar lebih penting.
Apakah kamu akan masuk sekolah menengah?
-Ya.
-Dan setelah itu?
Apa maksudmu?
Ayo, Hotaru!
Aku heran mengapa Nacchi
tiba-tiba mulai belajar.
Mungkin dia ingin menjadi kaya?
Tunggu. Apakah keluarga Nacchi miskin?
Tidak yakin.
Siapa nama belakangnya?
Aku tidak tahu.
Dia bersekolah di mana?
Tidak tahu juga tentang itu.
Apa, kamu penasaran?
Aku baru sadar kalau sebenarnya aku tidak
tahu apa pun tentangnya.
Lezat!
Ini sungguh kebahagiaan yang hakiki.
Kamu sangat menyukainya?
Dia sering mengajakku ke restoran pizza.
Ah, tempat itu di Meguro?
Tapi kita tidak bisa pergi ke sana lagi.
Apa? Kenapa?
Saya pergi ke sana baru-baru ini dengan seorang teman,
siapa pria gay lainnya.
Kami sedang minum anggur
dan terbawa suasana.
Saya pikir semua orang mendengar kami
berbicara tentang kehidupan cinta kami.
Aku menyadari orang-orang melirik ke arah kami,
tapi kemudian, orang di meja sebelah berkata,
"Apa yang dilakukan kaum gay di sini?"
Apa-apaan ini?
Mungkin dia pikir kita hanya nongkrong
di kawasan gay atau semacamnya?
Ngomong-ngomong, semua orang juga menatap,
dan saya tidak ingin menimbulkan
masalah lagi, jadi kami pergi.
Setelah itu, kami tidak bisa kembali ke sana.
Anda tidak mengerti hal seperti itu?
Tidak begitu mencolok akhir-akhir ini,
tapi ya, itu sering terjadi
dulu.
"Orang gay itu menular!" dan semacamnya.
Rasanya, dari dulu sampai sekarang,
Orang-orang hanya memandang rendah kita.
Saya menyadari bahwa saya dipandang rendah.
Oleh siapa?
Masyarakat secara keseluruhan, saya kira?
Itu gambar yang bagus sekali.
Dulu ketika saya sedang mencari pekerjaan,
itu adalah zaman es ketenagakerjaan.
Saya benar-benar tidak punya prospek pekerjaan.
Tidak peduli seberapa besar perusahaannya,
sepertinya mereka hanya mempekerjakan
dua atau tiga orang
sebagai karyawan penuh waktu.
Maksud saya,
Siapa yang bisa lulus?
Rasanya mustahil.
Itu adalah masa-masa sulit.
Saya berakhir sebagai staf kontrak
melakukan akuntansi.
-Perusahaan yang sama sepanjang waktu?
-Ya.
Anda pasti benar-benar kompeten.
Tidak, sebenarnya saya tidak berguna sama sekali.
Alasan kontrak saya tidak dihentikan
itu karena aku tidak "menyusahkan".
Apa maksudmu?
Anda tahu bagaimana wanita yang menentang
atau memiliki rasa keadilan yang kuat
sering disebut "merepotkan"?
"Klausul kontrak ini aneh."
"Bisakah kita melakukan sesuatu mengenai bayarannya?"
Itu dianggap "merepotkan".
Saya hanya melamun,
tidak memikirkan apa pun.
Setelah Hotaru lahir,
Saya bahkan punya lebih sedikit waktu untuk berpikir.
Saya harus membeli tomat diskon,
memeriksa kapan poin saya kedaluwarsa, dll.
Kepalaku penuh dengan hal-hal seperti itu.
Dengan perusahaan itu, saya hanya akan berkata,
"Oke, oke, paham."
Itu tidak "menimbulkan masalah" dalam buku mereka.
Mungkin itulah sebabnya
kontrak saya diperbarui.
Semua orang yang bergabung pada waktu yang sama,
baik senior, junior, maupun teman sebaya,
jika mereka "menyusahkan",
mereka keluar atau digantikan.
-Selamat datang.
-Meja untuk satu orang.
Silakan duduk di sana.
Terima kasih.
-Permisi.
-Ya?
Agak dingin, bisakah Anda
menaikkan pemanasnya?
Tentu.
Dia mungkin menganggapku "menyusahkan".
Saya juga kedinginan, jadi saya senang
Anda mengatakan sesuatu.
Terima kasih.
Maaf, aku hanya semacam
keluarkan semuanya.
Kamu menahannya?
-Selamat datang.
-Terima kasih.
Apakah Anda punya sesuatu yang sedikit pedas?
Saya ingin dipompa.
Jadi… Dimana aku lagi?
Mengapa kamu melakukannya?
Setahun yang lalu,
seorang pemuda bergabung sebagai staf kontrak,
dan dia menjadi karyawan penuh waktu.
Sesuatu yang tidak dapat dicapai baik oleh wanita lain maupun saya, bahkan setelah berpuluh-puluh tahun.
Dan dia melakukannya hanya dalam waktu satu tahun.
Mengapa demikian?
Tepat!
Kenapa, kan?
Aku tidak bisa menahan diri untuk tidak menjadi
"menyusahkan" lebih lama lagi,
jadi saya menanyakan alasannya.
Dan itu "15 menit".
Hah?
Orang itu
datang 15 menit lebih awal
dariku setiap pagi
dan berangkat 15 menit lebih lambat dariku.
Dedikasinya dievaluasi.
-Apa?
-Aku seperti, "Apa-apaan ini?"
Dan jika "15 menit"…
Jika itu benar-benar alasannya…
Waktu luang saya 15 menit ekstra di pagi hari adalah untuk
orang-orang idiot yang mengatakan hal-hal seperti,
"Terlihat cantik adalah bagian dari pekerjaanmu,"
jadi saya harus memakai alas bedak.
15 menit aku pulang lebih awal…
untuk Hotaru.
Saya harus menyiapkan makanannya.
Jadi, pemuda itu
sedang memakai riasan?
Apakah dia diminta untuk tampil cantik?
Apakah dia punya anak?
Apakah dia harus mengerjakan pekerjaan rumah?
Saya pikir.
Kebanyakan pria mungkin tidak mengerti
apa arti 15 menit itu.
Saat itulah saya menyadari…
Selama ini , aku dipandang rendah
hanya karena aku seorang wanita.
Suatu ketika saya merasa terganggu dengan satu hal,
Saya mulai memperhatikan segalanya.
Ketika saya menelitinya menggunakan
pengalaman akuntansi saya selama puluhan tahun,
terdapat kesenjangan upah
antara pria dan wanita.
Lima ratus empat yen per jam.
Adapun mengapa ada perbedaan,
tidak ada alasan yang tepat untuk itu.
Pada awalnya, peran kontrak sebagian besar diisi oleh wanita.
Bahkan perempuan yang sebelumnya
bekerja penuh waktu
dan pergi karena menikah atau hamil
tidak dapat kembali bekerja penuh waktu,
dan mereka akhirnya bekerja sebagai pekerja sementara.
Pada akhirnya,
jika Anda memiliki anak,
jadwal Anda tidak bisa fleksibel,
dan itu pun tidak disukai.
Namun semua ini bukan salah kami.
Jadi saya mencoba menghitungnya.
Uang itu tidak saya terima
karena saya staf kontrak.
Uang itu tidak saya dapatkan
karena saya seorang wanita.
Uang saya…
semuanya ditambahkan hingga…
32,261,570 yen.
Apakah Anda menggelapkan uang sebanyak itu?
TIDAK.
Baiklah, ya…
Tapi bukan itu alasan saya menghitungnya.
Saya berpikir,
"Wah, ternyata begitulah adanya."
Tetapi saya tidak dapat berbuat apa-apa.
Lalu mengapa?
Lembar karir.
-Hotaru?
-Ya.
Ketika dia membawanya pulang,
Dia bertanya, "Bisakah aku melanjutkan ke sekolah menengah?"
"Apakah ada yang murah?"
Aku meyakinkannya
bahwa untuk saat ini, kita tidak perlu membayar
biaya kuliah, dan ada subsidi,
jadi dia tidak perlu khawatir.
Saya hanya menertawakannya.
Tapi entah bagaimana…
itu menyengat.
Apa yang ingin dia lakukan,
apa yang dia sukai,
SMA mana yang ingin dia masuki…
Lebih dari hal-hal tersebut,
melihat Hotaru khawatir tentang uang sebagai gantinya
membuatku merasa tidak enak.
Lalu, bam!
Tiba-tiba jumlahnya
32.261.570
muncul di kepalaku.
Dan…
Saya jadi agak marah.
Pada awalnya,
Aku mengambil 170 yen yang ada
di meja bosku
berdasarkan keinginan sesaat.
Saya tidak tertangkap.
Setelah itu,
Saya tidak bisa kembali.
Seratus tujuh puluh yen
atau 32.261.570 yen… Semuanya sama!
Tidak, bukan itu.
aku ingin menjadi
tipe ibu yang tidak pernah membuat
anaknya khawatir tentang uang.
Aku ingin.
Saya benar-benar melakukannya.
Itulah mengapa aku mencuri…
uangnya.
Aku melakukannya untuk diriku sendiri.
-Kapan?
-Suatu saat di masa mendatang.
-Masa depan, ya?
-Oh, itu Nacchi.
Apa? Kamu benar.
"Sangat tajam"?
Pisau Cukur Seharga 199 Yen
Tidak, itu salah!
Yang di sini, kan?
Oke.
Lalu, sekrupnya masuk ke sini?
-Tidak, kalian berdua salah!
-Kami berdua salah?
Bagaimana Anda bisa melihat diagram yang sama
dan masih bingung?
Apakah kalian melihat hal yang berbeda?
Lupakan saja. Serahkan saja! Aduh!
Kurasa itu akibat
dari tidak mencoba membicarakannya.
Anda menariknya terlalu keras.
Itu karena Anda bahkan tidak dapat membaca
instruksinya dengan benar.
Itu menyakitkan…
Ini dia.
Terima kasih.
Ada apa kali ini?
-Cincinku hilang.
-Cincin yang mana?
Melihat?
-Oh, si bodoh itu.
-Benar!
Itu tidak ada di sini…
Apakah di ruangan ini?
-Mungkin.
-Selalu ada itu
seseorang yang kehilangan barang
dengan cara yang paling aneh, bukan?
Apakah Anda biasanya berpura-pura sudah menikah?
Ya.
Ya, terutama di tempat kerja.
Itu nyaman.
Itu tanda yang mudah.
Orang tidak langsung bertanya,
"Apakah kamu punya pacar?"
atau "Apakah Anda berencana untuk menikah?"
Ini pada dasarnya adalah
alat transformasi kecil.
-Apa maksudmu?
-Kau tahu, seperti Rider Belt.
Atau Kompak Ajaib.
Suatu benda yang membuat Anda menjadi orang normal.
Itu membuat Anda merasa
cocok dengan masyarakat.
Mungkin itu sebabnya Anda tidak pernah benar-benar cocok?
-Apa?
-Karena kamu menyembunyikan dan berbohong tentang hal itu,
jadi tidak ada yang pernah berubah.
Ini bukan sesuatu yang
perlu kita publikasikan.
Jika kita semua hanya mengatakan kita gay
ketika ditanya,
mungkin dunia akan berubah,
itulah yang kadang kupikirkan.
Pertama-tama, mungkin orang tidak tahu
kami ada di mana-mana.
Itulah sebabnya prasangka ada, menurutku.
Karena kita sering terluka karenanya
pada awalnya,
jadi orang tidak mengatakan apa pun.
Tidak di sini!
Cincinnya hilang.
Harganya murah kok. Nggak masalah.
Terima kasih.
Ayo rakit tempat tidurnya!
Hanya karena saya sendiri seorang wanita,
Saya juga pernah mengalami momen "Permisi?"
Benar.
Dulu waktu aku masih kecil, pengalamanmu bertolak belakang
dengan pengalamanku, Tomoe.
Saya kebetulan lahir pada waktu yang baik.
Perekonomian sedang berkembang pesat.
Saya lulus dari sekolah menengah komersial
dan mendapatkan pekerjaan di sebuah perusahaan
di gedung perkantoran besar tersebut.
Saya sangat senang. Rasanya seperti akan
menjadi wanita kantoran yang stylish itu.
Bagus sekali. Penuh kilauan.
Tapi kemudian, ada
sesi pelatihan tersebut,
dan kami dipisahkan berdasarkan jenis kelamin.
Ya.
Para pria mendapat manual dan pembelajaran di kelas.
Dan coba tebak apa yang harus dilakukan para wanita?
-Apa itu?
-Di mug semua orang,
Kami harus menulis nama-nama. Dengan tangan.
Satu per satu.
Hah, apa?
Semua mug-nya sama, berwarna putih.
Jadi, "Aoki", "Katsumata",
"Tanaka", "Watanabe",
dan sebagainya…
Itu sama sekali tidak masuk akal.
Aku tau, kan?
Mereka mengatakan kepada kami, "Ini adalah tugas pertama kalian,
jadi berikanlah semua yang kamu punya."
Konyol.
“Jika gadis-gadis muda menulis nama-nama
dan bahkan mengingatnya juga,
itu akan memotivasi karyawan pria,"
Itulah yang dikatakan bosnya.
Menjijikkan.
Bahkan setelah tugas pertama itu,
mereka bilang wanita lebih bijaksana
dan terus menerus melimpahkan tugas kepada kami.
Berpikir atau tidak
tergantung pada orangnya.
Tepat.
Oh, apakah kamu pernah mendapatkannya?
Seperti, "Kami ingin
sudut pandang wanita dalam hal ini."
Itu tergantung orangnya juga, bukan?
Tepat!
Kurasa segala sesuatunya tidak banyak berubah
sejak zamanku.
-Benar?
-Tapi…
Saya tidak dapat mengatakan bahwa saya dapat sepenuhnya berempati
dengan apa yang telah Anda alami.
Terima kasih telah menunggu.
Itu besar sekali!
Silahkan menikmati.
Ayo lakukan ini!
Saya berhenti dari pekerjaan saya setelah tiga bulan.
Itu bukan kehidupan kantor yang saya bayangkan.
Saya ingin melakukan pekerjaan yang lebih bermakna
dan diakui serta dipuji karenanya.
Saya ingin melakukan hal seperti itu,
tetapi saya tidak bisa.
Apa yang Anda lakukan setelah berhenti?
Orangtuaku mengelola sebuah gedung apartemen.
Aku sedikit membantu di sana
dan menghabiskan waktuku melakukan apa yang aku sukai.
Jadi begitu.
Saya punya perasaan bahwa saya harus membuat
sesuatu dari diri saya sendiri,
Jadi saya mencoba melakukan berbagai macam hal.
Namun pada akhirnya, saya tidak menjadi apa-apa.
Tak menikah. Tak punya anak.
Kau lihat, keluargaku
punya cukup banyak uang,
jadi saya bisa hidup seperti itu.
Saya tidak pernah benar-benar menyimpan dendam
terhadap perusahaan itu
atau bertindak berbahaya…
atau terlibat dalam kejahatan apa pun. Tidak ada.
Saya menjalani kehidupan yang tenang.
Itulah sebabnya aku tak pernah bisa berkata,
"Aku benar-benar mengerti dirimu."
Dan Anda mungkin tidak
ingin mendengarnya dari saya.
Dan satu hal lagi.
Saya merasa harus mengatakan ini
sejak saya menerima surat itu.
-Apa ini?
-Ini tentang Hotaru.
Jika aku jadi kamu,
aku tidak akan pernah meninggalkannya.
Sekalipun aku harus lari,
aku akan membawanya bersamaku.
Menurutku, dia anak yang cakap.
Dia tampaknya baik-baik saja.
Tetapi
pengkhianatan oleh orang yang paling mereka percaya…
Anda tidak bisa membiarkan anak mengalami hal itu.
Bahkan jika itu berarti meninggalkan uang
atau tidak.
Saya mengerti.
Tidak, kamu tidak. Itu sebabnya
kamu tidak kembali, kan?
Mengapa kamu terus berlari?
Orang dari apartemen ini
telah baik pada Hotaru,
dan ini gurunya.
Dia juga akan tinggal bersama kita.
Tidak bisakah kamu kembali?
Ada sesuatu yang benar-benar harus saya lakukan.
Benar-benar?
SAYA…
Agar bisa menjadi ibu yang baik
bagi Hotaru lagi,
ada sesuatu yang harus saya lakukan.
Hotaru…
Saat dia menerima gantungan kunci ini,
dia akan mengerti.
Saya butuh lebih banyak waktu…
Silakan.
Apakah itu ada hubungannya
dengan apa yang harus Anda lakukan?
Sedikit lebih lama.
Aku mohon padamu.
Benarkah? Sedikit lagi?
-Ya.
-Lebih baik kau tepati janjimu.
Atau saya akan panggil polisi.
P-Polisi?
Mereka datang ke apartemen untuk bertanya tentang
sesuatu, untuk berjaga-jaga jika terjadi sesuatu.
Aku akan menepati janjiku.
Sementara itu, aku akan mengurus Hotaru.
Apakah aku kaki tanganmu sekarang?
Mungkin Anda memang begitu.
Ini mulai menjadi menarik.
Satu…
Saya sudah memikirkan
hal itu beberapa lama.
Itu.
Apakah dia memanggil kita?
Sepertinya begitu.
-Sudah terlambat untuk itu sekarang.
-Ya, aku tahu.
Apakah kamu mengikuti saya?
Kamu ingin masuk sekolah menengah ini?
Baiklah, itu ada di daftar saya, kurasa.
Kau benar-benar memikirkan masa depanmu, ya?
Masa depanku…
Saya tidak begitu tahu tentang itu, tapi…
Lihat! Orang-orang berjalan di sana,
orang-orang berlarian ke sana,
dan orang-orang melempar bola di sana…
Alis semua orang tipis, bukan?
-Hah, alis?
-Aku ingin mencukur alisku.
Apa yang menghentikan Anda?
Ya, sekolah menengah saya tidak mengizinkannya.
Lalu, saya mendengar sebuah rumor.
Sekolah dengan nilai tinggi
dan perusahaan pintar
membiarkan Anda mencukur alis Anda.
Aturan mereka longgar.
Kamu bebas melakukan apa pun yang kamu mau.
Itulah mengapa kamu belajar?
Aku hanya ingin mencukur alisku dengan bebas
tanpa harus mendapat masalah karenanya.
Itulah jalur karier yang saya pilih.
-Hei!
-Maaf.
Apakah itu sebabnya kamu menatap
pisau cukur itu?
Kamu melihatnya?
Jika saya belajar sedikit demi sedikit,
mungkin saya bisa mendapatkan alis tipis.
Saat alisku menipis,
Orang tuaku, uangku, dan barang-barangku
akan menjadi lebih baik,
dan kamu, Bayashiko, dan Myoga,
akan melakukannya dengan hebat juga.
Alangkah senangnya jika kita semua bisa bernyanyi,
menari, dan berpesta.
Bukankah itu menyenangkan?
Jadi…
Aku akan belajar giat untuk ujianku.
Hore!
Akhirnya selesai!
Haruskah kita membawanya?
Dalam satu, dua…
Sudah berapa lama
Anda tidak tidur di tempat tidur?
Sekitar enam bulan.
-Kamu tidak bersemangat?
-Kamu bisa mengatakannya lagi!
Bagus dan selesai.
Oke!
Bagus.
Ada apa?
Sesuatu jatuh.
Dari mana?
Tidak tahu.
Mungkin cadangan?
Itu ada di dalam tas.
Uh, terserah.
-Bukankah nanti akan goyang?
-Lupakan saja.
Saya lelah.
Bukankah itu pengganti yang sempurna
untuk Anda-tahu-apa?
-Untuk apa?
-Jari manis kirimu.
Bukankah itu terlihat aneh?
Oh, tidak. Desain yang avant-garde, menurutku.
Anda pikir begitu?
Tahu nggak? Aku akan beli cincin sendiri,
kayak orang normal.
Bukankah itu sia-sia?
Bertahun-tahun dari sekarang, Anda tidak akan membutuhkannya, bukan?
Cincin boneka.
Kita akan berada di era seperti itu?
Apakah itu akan terjadi secepat itu?
Aku tidak tahu.
Itu akan datang suatu hari nanti.
Aku tahu itu.
Saya harap Anda benar.
Maaf karena membuatmu berbagi parfait besar
dengan orang yang tidak dikenal.
Ini pertama kalinya aku makan yang sebesar ini.
Sama-sama. Luar biasa.
-Ini juga yang pertama bagiku.
-Apa?
Saya hanya ingin menenangkan diri,
jadi saya memesannya.
Tapi tidak mungkin aku bisa memakannya sendirian.
Oh, maafkan aku!
Maaf!
-Aduh…
-Jangan khawatir.
Mempersiapkan diri
untuk berburu apartemen?
Maaf, saya tidak bermaksud melihatnya.
Saya sedang berpikir untuk membeli sebuah kondominium.
Jadi, aku sedang bekerja keras,
berusaha semaksimal mungkin untuk menabung.
Itu mengesankan.
Ya, sangat terhormat.
Hari ini, saya sedang memeriksa
beberapa kondominium yang saya minati
sambil berjalan-jalan.
Jadi begitu.
Hah?
-Bukankah ini salah?
-Hah?
"Stasiun Nakano, 15 jam perjalanan dengan berjalan kaki."
Maksudnya menit, bukan jam, kan?
Kamu benar!
Lima belas jam?
Saya sebenarnya agak tertarik
dengan tempat ini.
Yah, kalaupun itu benar,
bukan tidak mungkin untuk sampai ke sana, kan?
-Hanya perlu berjalan saja.
-Ya.
Jika Anda terus berjalan.
Dengan asumsi Anda bisa terus berjalan.
Terima kasih!
Saya akan pulang setelah membuang ini.
Sesuatu yang kecil untukmu.
Benar-benar?
Hanya caraku mengucapkan terima kasih untuk hari ini.
Saya menghargainya.
Ada restoran pizza di dekat toko itu.
Antreannya cukup panjang,
bahkan mungkin lebih baik daripada Meguro.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Apakah Anda akan membeli rumah?
-Hah?
-Dengan Saku.
Saya pikir itu bisa menjadi "penjepit".
Penjepit?
Sesuatu untuk kita
agar kita bisa bersama selamanya.
Baiklah, aku tahu kita bahkan belum berpacaran,
jadi aku tahu ini kedengarannya gila.
Beritahu saya ketika Anda membeli rumah.
Mengapa?
Kalian berdua tidak punya bakat sama sekali
untuk merakit furnitur.
Saya akan datang membantu lagi.
Dan makan pizza bersama lagi?
Ya. Saya tidak biasa memesan pizza sendirian.
-Baiklah.
-Baiklah, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Aku baik-baik saja sekarang.
Aku bisa urus sisanya sendiri.
Tidakkah Anda membutuhkan sebagian ini?
Ini hanyalah hal-hal yang tidak saya gunakan lagi.
Apakah ruangan ini tidak terasa terlalu kosong?
dan tidak nyaman?
CINTA PERTAMA
Apa ini?
Oh, itu…
Apakah Anda membuatnya sendiri?
Ya, itu lagu pertama yang aku tulis
waktu SMP dulu.
Saya ingin mendengarnya.
Tidak mungkin… Itu terlalu memalukan.
Tentang apa ini?
Itulah tepatnya yang dikatakannya.
Sebuah lagu tentang cinta pertama.
Kau tahu aku menyebutkan orang itu, Koito?
Aku sangat menyukainya saat masih di sekolah menengah,
tapi ketika kita
selalu bersama sebagai teman
dan kami diejek karena itu,
Aku terlalu takut ketahuan,
jadi aku ikut saja
dan mengatakan hal-hal seperti,
"Jangan sentuh aku, gay!"
Faktanya,
saya benar-benar ingin menyentuhnya.
Dengan baik,
Jika kamu ingin bernyanyi,
aku akan mendengarkannya kapan saja.
Ayo sekarang.
Mustahil.
-Selamat datang kembali.
Kamu terlambat. Ke mana saja kamu?
Koinobori membantu saya dalam studi saya.
-Koinobori?
-Siapa itu?
Baiklah, aku pergi belajar sekarang.
Anak sekolah menengah terkadang…
Saya tidak mengerti.
Itu keluar…
Ketika Bulan melewati
antara Bumi dan Matahari
dan Matahari sepenuhnya tersembunyi
oleh Bulan,
fenomena apa itu…?
Apa itu tadi?
Ujian Akhir Semester
Hotaru Kusunoki
Maaf, apakah Anda punya waktu sebentar?
-Ya?
-Saya seharusnya mengembalikan tesnya,
tetapi Hotaru tidak datang ke sekolah hari ini.
-Apa?
-Di sini.
-Bisakah kamu berikan padanya?
-Baiklah.
Katakan padanya dia melakukannya dengan baik.
-Apakah dia mendapat nilai bagus?
-Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Apakah ini patut dipuji?
FINAL SEMESTER KEDUA
"Ketika Bulan melewati
antara Bumi dan Matahari…"
Tunggu, bukankah ini…
PUTUS ASA, TAHUN YANG SANGAT JAUH
UNTUK HIDUP
Kalau begitu, ini tidak baik.
"Revolusi". Bagus.
"Putus asa"?
Tentu.
Namun "pada suatu tahun yang sangat jauh",
Saya yakin semuanya akan "menjadi lebih baik",
jadi saya harus tetap "hidup".
"Terus berlanjut!"
"Putus asa? Tentu saja.
Namun di suatu tahun yang sangat jauh,
Saya yakin semuanya akan membaik,
jadi saya harus tetap hidup."
"Terus berlanjut!"
Lanjutkan kerja baikmu!
TERUS BERLANJUT
Selamat Datang kembali.
Apa yang kamu inginkan?
Ini dipercayakan kepadaku oleh Tuan Sakuta.
Dia bilang untuk memberikannya kepadamu.
Oke, selamat malam.
Selamat malam.
Tidak percaya dia mencoret-coretnya.
TERUSKAN,
KAMU TELAH MELAKUKANNYA DENGAN BAIK
Prefektur Saitama
INILAH YANG AKU INGINKAN, YANG AKU SUKAI
DAN YANG AKU PILIH UNTUK DIRIKU SENDIRI
Apakah saya terlalu berisik?
TIDAK.
Anjing-anjing itu sedang tidur,
jadi saya tidak ingin membangunkan mereka.
Benar.
Biasanya…
Saya bernyanyi untuk menghilangkan stres,
tapi kurasa bahkan saat aku bahagia,
aku juga melakukannya.
Apakah sesuatu yang bahagia terjadi?
Ujiannya.
Ingin mendengarnya?
Ya.
Hari ini hatiku
Terselip di bagian bawah tas saya
Tersembunyi
Jadi tidak ada yang melihat
Besok akan istirahat
Jauh di dalam saku saya
Mungkin akan langsung keluar
Jika aku tidak berhati-hati
Aku yakin itu bukan cinta
Tidak mungkin, itu berbeda
Dari orang lain.
Aku yakin itu bukan cinta
Jadi aku akan meninggalkannya di sini dan mengucapkan selamat tinggal
Setelah nada bip,
Silakan tinggalkan nama dan pesan Anda.
Halo, Hotaru?
Sudah lama.
Saya telah mendengarkan pesan suara Anda.
Rasanya tidak adil
jika hanya kamu yang mengulurkan tangan,
Jadi, kupikir mungkin aku akan berbicara sedikit
tentang apa yang terjadi padaku akhir-akhir ini.
Ini pasti kesalahan, kan?
Oh, maaf soal itu.
Jalan kaki hanya 15 menit, bukan 15 jam.
Suatu hari, saya bertemu dengan seorang wanita muda
yang berencana membeli sebuah kondominium.
Bisakah Anda memberi tahu saya
mengapa Anda membeli kondominium itu?
Saya tidak ingin dipandang rendah.
Saya ingin orang lain menganggap saya keren.
Oh, tidak.
Bukan itu maksudku.
Dia agak mengingatkanku padamu, Hotaru.
Dia bekerja sangat keras.
Dia benar-benar berusaha sekuat tenaga,
mencoba membeli sesuatu yang benar-benar diinginkannya.
Apartemen Inokashira
Hotaru,
tidak peduli jenis orang dewasa seperti apa kamu nantinya,
Saya hanya berharap bahwa, pada saat itu,
dunia akan menjadi tempat
di mana Anda tidak perlu merasa sedih lagi.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa lagi.
Apakah itu "Cinta Pertama"?
Ya. Sejak aku menemukan rekamannya,
dan sudah lama
sejak terakhir kali saya mendengar nama itu.
Nama siapa?
Hotaru menyebutkan nama
Koinobori beberapa hari yang lalu.
Nama Koito ditulis dengan kanji
untuk Koinobori,
tetapi dibaca sebagai Koito.
Semua orang biasa memanggilnya Koinobori.
Meski begitu, saya ragu kalau itu benar-benar dia.
Tidakkah kamu akan melihatnya sendiri?
Oh, tidak. Itu akan...
kejam.
Kau bukan anjing, tahu?
Jangan "goyangkan" atau "sentuh" ​​aku.
Kemudian…
Seperti ini.
Oke.
Saya membawa mirin asli.
Terima kasih.
Tuan Koi… Koinobori?
Itu Koito. Ditulis Koinobori,
tapi dibaca Koito.
Ke sini. Ke sana.
Terima kasih, Tuan Koito.
Terima kasih kembali.
MIRIN SEJATI
-Bolehkah saya minta lagi?
-Oh, tentu.
Kamu tahu,
mungkin aku harus pergi menemuinya.
Koito.
Apakah kamu serius…
mengatakan hal itu dalam situasi ini?
Terjemahan subtitle oleh: Jeffery